- O que é o RPA?
A automação robótiva de processos é o uso de robôs de software, inteligência artificial (IA) e possivelmente aprendizado de máquina para lidar 
com tarefas empresariais de alto volume, repetíveis e baseadas em regras que antes exigiam a execução de um ser humano.
Os funcionários podem usar uma ferramenta baseada em fluxograma para criar robôs de software caoazes de capturar, interpretar e executar trabalhos 
de escritórios tedioso normalmente por humanos. de preferência usando sistemas existentes (ou seja, novos desenvolvimentos e testes de TI).

> Objetivo: Imitar o que os humanos fazem, usando GUIs e processos existentes.

- Classificação:
Robô autônomo/autônomo: ele basicamente fica sozinho em uma sala fria e escura, esperando ser programado para ser executado ou talvez monitorando
uma fila ou um diretório cheio de arquivos e fazendo seu trabalho sem intervenção humana.

Robô planejado/auxiliar: é normalmente usando por um operador de computador humano quando parte da tarefa requer um raciocínio de alto, e então nós,
humanos podemos acionar o robô para realizar o valor mais baixo, coisas repetitivas.

Os usos típicos do RPA incluem:
> A entrada de dados frequente, repetitiva e consistente ou a execução de uma série de etapas bem definidas.
> Inserir e/ou sincronizar dados.
> Os robôs de software também podem ser usados para supervisionar ou verificar o trabalho de entrada de dados de terceiros em 
relação a um conjunto de regras e por terceiros.
> Migração, extração e relatórios de dados.
> Tomada de decisão baseada em regras.

Benefícios para os negócios:
> Aumentar a precisão, a consideração ea velocidade.
> Lidar com tarefas repetitivas e de baixo valor de forma barata.
> Aumente/reduza instantaneamente para atender a demanda.
> Realizado 24h por dia, 7 dias por semana.
> Sem feriados. erros ou "dias ruins"
> Trilha de auditoria digital completa de tarefas e etapas.

Benefícios para funcionários:
> Permite que os humanos trabalhem melhor, de forma mais inteligente e mais criativa em tarefas de maior valor.
> Aumenta a satisfação no trabalho.
> Menos monotonia.

